Сергей, доброго времени суток! Итак с домашним заданием - всё просто: в классе UserAppService в методе Get(string login, string password)
добавляем к лямбда-выражению условие: "&& !e.IsBlocked" и вуаля... 
прокомментирую:
1 При авторизации за счет этого дополнительного условия в базе ищется пользователь не только с совпадающим логином и паролем, но и не заблокированный и только в случае если у пользователя совпадают логины И совпадают пароли И пользователь не заблокирован система позволит авторизоваться. Если хоть одно из условий не выполняется - не позволит.
2 При регистрации ... пересмотрел условия лямбда выражений - и без всяких дополнений пользователь (а точнее его ллогин) ищется по всем пользователям не смотря ни на что другое (т.е. просматриваются даже заблокированные поользователи) и при нахождении такого же логина, не важно заблокирован пользователь или нет - система не позволит зарегистрироваться с таким логином.
Данные доводы протестированы на практике.